簡易健康紀錄簿Droid可以協助您記錄常見的體脂計、血壓器和血糖儀的數值，並且備份到您的個人網路空間。


簡易健康紀錄簿Droid可以協助您記錄常見的體脂計、血壓器和血糖儀的數值，並且備份到您的個人網路空間。

- 提供FTP、Microsoft OneDrive的網路同步機制。
- 可利用隨身碟或檔案複製的方式進行檔案的備份和還原。
- 另外也提供Windows桌面專用和Windows Store App專用的程式（造訪網站）。

本程式不支援CSV匯出功能。完整功能取得方式如下：
(1) 請至網站（https://easyhealthrecord.firebaseapp.com）下載Windows桌面版，或是
(2) 造訪Windows Store或Windows Phone Store下載簡易健康紀錄簿RT。


https://easyhealthrecord.firebaseapp.com/index.html
woofdogtw@gmail.com
https://easyhealthrecord.firebaseapp.com/ehr-android-privacy-en-us.html


v2.0.0
- 修正Microsoft OneDrive同步功能。
- 新增本機備份與還原功能。
- 修改介面，提供與Windows 10 App相近的體驗。
- 僅支援Android 10或以上
- Google Drive同步尚待修正。
v1.0.6
- 修正網路同步錯誤。
v1.0.5
- 修改網路同步架構。
- 修改介面，提供與Windows 10 App相近的體驗。
v1.0.4
- 更新時間選擇樣式。
- 體重頁面新增腰圍。
v1.0.3
- 更新日期選擇樣式。
- 解決螢幕旋轉時重新啟動的問題。
v1.0.2
- 支援無實體選單鍵的手機和平板。
v1.0.1
- 升級OneDrive同步機制。