简易健康纪录簿Droid可以协助您记录常见的体脂计、血压器和血糖仪的数据，并且备份到您的个人网路空间。


简易健康纪录簿Droid可以协助您记录常见的体脂计、血压器和血糖仪的数据，并且备份到您的个人网路空间。

- 提供FTP、Microsoft OneDrive的网络同步机制。
- 可利用U盘或文件复制的方式进行文件的备份和还原。
- 另外也提供Windows桌面专用和Windows Store App专用的程序（造访网站）。

本程序不支援CSV汇出功能。完整功能取得方式如下：
(1) 请至网站（https://easyhealthrecord.firebaseapp.com）下载Windows桌面版，或是
(2) 造访Windows Store或Windows Phone Store下载简易健康纪录簿RT。


https://easyhealthrecord.firebaseapp.com/index.html
woofdogtw@gmail.com
https://easyhealthrecord.firebaseapp.com/ehr-android-privacy-en-us.html


v2.0.0
- 修正Microsoft OneDrive同步功能。
- 新增本机备份与还原功能。
- 修改界面，提供与Windows 10 App相近的体验。
- 仅支持Android 10或以上。
- Google Drive同步尚待修正。
v1.0.6
- 修正网路同步错误。
v1.0.5
- 修改网路同步架构。
- 修改界面，提供与Windows 10 App相近的体验。
v1.0.4
- 更新时间选择样式。
- 体重页面新增腰围。
v1.0.3
- 更新日期选择样式。
- 解决屏幕旋转时重新启动的问题。
v1.0.2
- 支持无实体选单键的手机和平板。
v1.0.1
- 升级OneDrive同步机制。